Slide 1
Olá, me chamo Rodrigo Gabiati
e gostaria de apresentar um pouco do meu projeto referente ao desafio que a FIAP + TNT propuseram aos alunos da faculdade.

Slide 2
Como o desafio deixou a escolha bem ampla, eu resolvi focar em uma plataforma de serviços de nutrição.
A escolha foi feita diante deste cenário de pandemia que vivemos atualmente em que muitas pessoas acabam tendo medo ou um certo receio de se expor fisicamente nas ruas

Slide 3
O nome da empresa escolhido é "King Nutri" e como já havia mencionado anteriormente é uma plataforma web de serviços de nutrição.

Slide 4
Bom meu nome é Rodrigo Gabiati e sou estudante do curso de banco de dados da FIAP.

Slide 5
Bom o objetivo dessa plataforma é que ela seja uma alternativa tanto para os pacientes quanto para os nutricionista, ou seja, ele é um serviço de mão dupla. Os pacientes pagarão uma taxa por mês para utilização da plataforma e os nutricionistas também terão de contribuir com uma taxa conseguindo assim angariar vários pacientes sem mesmo ter de sair de casa.
Algumas das features dessa plataforma é Plano alimentar totalmente customizado.
Chat em tempo real com seu nutricionista
Integração a dispositivos móveis como celulares para que gere alertas quando for a hora da refeiçao.

Slide 6
Para criar essa plataforma eu utilizei algumas linguagens como HTML, CSS, Javascript e Jquery e também utilizei o framework Bootstrap

Slide 7
Sem muitas delongas então vamos partir para o teste prático da plataforma